Astarlove ist eine Dating Plattform, um einen eigenen themenbezogenen Dating Service zu erstellen. Es ist gratis und hat so gut wie keine Limitierungen.

Benutzer können private Nachrichten ohne Begrenzung und Kosten austauschen. Die einzige Bedingung ist, dass man sich vorher gegenseitig
ein Like gibt. Dies stellt sicher, dass man keine unerwünschten Nachrichten bekommt.

Mitglieder können Profile in ihrer Nähe im Suchbereich finden. Diese Suche kann noch mit Filteroptionen verfeinert werden.
Wenn man dann jemanden interessanten findet, kann man ein Like dalassen. Wenn das Gegenüber einen dann auch interessant findet,
kann ein Like zurückgegeben werden. Von da an kann man dann eine Unterhaltung starten.

Die Plattform erlaubt es, viele Profilinformationen einzustellen, damit man ein sehr detailliertes Profil hat. Zuzüglich zu einem
Avatar kann man auch noch drei weitere Fotos hochladen.

Fotos müssen von der Administration freigeschaltet werden. Dies stellt sicher, dass Mitglieder nur angemessene Bilder sehen.

<img src="/gfx/screens/astarlove.png" alt="astarlove"/>