In den frühen 2000er gab es eine Art Spiel oder Tool, welches vor allem die jüngere Generation begeisterte: 
Den Desktop Destroyer. Damit konnte man quasi seinen Desktop "zerstören", in dem man ein Maschinengewehr,
einen Laser oder einen Flammenwerfer benutzen konnte! Auch konnte man Termiten auf den Bildschirm absetzen,
die dann den Screen "gefressen" haben. 

Auch heute gibt es noch eine kleine, aber feine Fangruppe, die das Spiel liebt. Da ich es früher selbst sehr
gerne gespielt habe, habe ich die Idee eines fanbasierten Remakes gehabt.

Casual Desktop Game ward geboren!

Bei meinem Remake sollte man aber eigene Tools, Waffen oder autonome Entitäten erstellen können, indem man
diese per Skripts implementiert (Als Skriptsprache habe ich mich für AngelScript entschieden). Auf diese Art und Weise
können Nutzer ihre eigenen Kreationen teilen. Das Spielprinzip ist aber natürlich das gleiche.

Die ersten Versionen waren noch eine Standalone Variante, welche aber nicht viele Leute erreichte. Deshalb habe ich mich entschieden 
das Spiel auf Steam zu veröffentlichen - DIE Plattform für das Vertreiben von Spielen. Und es zeigte sich, dass viele von 
den früheren Spielern auch auf Steam aktiv sind. Selbstverständlich habe ich auch den Steam-Workshop integriert, damit
Spieler ihre eigenen Tools mit der Community teilen können. 

Mittlerweile wurde Casual Desktop Game über 30.000 mal ausprobiert und wurde als "sehr positiv" gewertet!

Das Spiel bringt momentan 32 Tools mit (das Original hatte 9) welche reichen von Maschinengewehr, Raketenwerfer,
Flammenwerfer bis zu Panzer, Laser-Mechs, Flugzeuge und Atomraketen und auch Fan-Kreationen wie Headcrabs
oder die heilige Handgranate!

<button type="button" class="button button-steam" onclick="window.open('https://store.steampowered.com/app/1001860/Casual_Desktop_Game/')">Auf Steam spielen</button>

<img src="/gfx/screens/cdg.png" alt="CDG screen"/>

Casual Desktop Game ist gratis und hat keine bezahlten Inhalte. Also falls Sie die alte Zeit in neuem Stil erleben
möchten, dann ist dieses Spiel genau das richtige für Sie!
