Dieses Produkt ist ein Tool, um Unicode Schriftarten in anderen Anwendungen zu verwenden.

Das Tool erlaubt es, Text in der gewünschten Schriftart direkt in das Zielfenster einzugeben, sodass man
nicht erst den Text in das Tool eingeben muss und dann per Copy-Paste in das Zielfenster kopieren muss.

Damit dies funktioniert, muss die Zielanwendung UTF-16 unterstützen. Wenn dem so ist, kann man im Prinzip alle
verfügbaren Unicode-Schriftarten verwenden.

Das Tool erlaubt das dynamische Einbinden von Unicode Schriftarten mittels Alphabet-Dateien.

<img src="/gfx/screens/ufw.png"/>