Dieses Spiel ist ein 2D Top-Down Wave-Shooter, in dem man anstatt solange wie möglich überleben muss, es tatsächlich durch die Level schaffen muss.
Kämpfe gegen Monster-, Militär- und Alien- Gegner, sammle Gegenstände und schaffe es zu überleben, bis du durch das Portal in das nächste Level gelangen kannst.

Du bist ein Einzelkämpfer-Soldat, der in einer fremden Welt während eines Portal-Experiments gestranded ist. Hier musst du gegen die Aliens kämpfen, die vorher deine Familie gekiddnappt haben, um sie für unethische Experimente zu gebrauchen. Auch musst du dich gegen Monster behaupten, die von den Aliens abgerichtet wurden, Eindringlinge zu bekämpfen. Da deine Regierung die Portal-Technologie geheimhalten wollen, versuchen sie alle zu eliminieren, die von der Technologie Kenntnis haben. Also sind auch sie dein Feind.

Scheint wohl, dass du allein gegen alle bist - aber fürchte dich nicht! Ausgestattet mit schweren Waffen und diesem nützlichen Bionic-Implantaten, wirst du bestimmt eine Chance haben, diesem Chaos zu entkommen.

Viel Glück, Soldat!
