Black Space ist ein 2D Singleplayer Top-Down Space Shooter im Arena Stil.

Er kann gut dazu genutzt werden, um schnell etwas Zeit zu verprassen. Es hat eine schnelle Spielgeschwindigkeit und dient dazu,
kurze Wartezeiten zu überbrücken oder einfach nur zu spielen, wenn man Langeweile hat. Dazu einfach schnell das Spiel starten,
ein Match eröffnen und die Gegner hochjagen.

Das Spiel unterstützt dynamische Spielmodi, welche in AngelScript implementiert werden.

<button type="button" class="button button-steam" onclick="window.open('https://store.steampowered.com/app/1653360/Black_Space/')">Auf Steam spielen</button>

<img src="/gfx/screens/blackspace.png" alt="Black Space screen"/>

