Überlebe Gegner-Wellen! Kaufe dir Waffen und Munition! Schalte neue Welten frei! Casual Pixel Warrior ist ein Wave-Shooter, in dem das Durchhalten in einem endlosen Kampf von Skill,
freigeschalteten Waffen und gekaufter Munition abhängig ist.

Du bist ein Einzelkämpfer, welcher ein Portal erfunden hat, mit dem man in andere Welten reisen kann. Dein Ziel ist es, Münzen einzusammeln und diese in Upgrades zu investieren. Diese Upgrades
bestehen aus Waffen, Munition und neue Welten. Die einzige Möglichkeit, Münzen zu verdienen, ist es gegen endlose Horden von Gegnern zu kämpfen.

Wie lange kannst du endlosen, feindlichen Gegnerhorden trotzden?

Es ist einer gegen alle - aber fürchte dich nicht! Ausgerüstet mit schweren Waffen und diese nette bionische implantierte Technologie hast du bestimmt eine Chance den Massen zu trotzden - 
zumindest so lange es geht!

Viel Glück, Soldat!

<img src="/gfx/screens/cpw.png" alt="Casual Pixel Warrior"/>
