Dieses Spiel ist ein 2D Singleplayer Top-Down Space-Wave-Shooter, welcher in einem Weltraumszenario stattfindet. Anstatt, dass man solange Überstehen muss, wie man kann, muss man es tatsächlich durch die Level schaffen - in einem Rutsch!

Ausserirdische sind gekommen und haben alles auf der Erde zerstört. Jetzt liegt es an dir, die Menschheit zu rächen. Mit dem neusten Space-Kampfschiff, dass die Erde zu bieten hat, tritts du gegen die Ausserirdischen an und zeigst ihnen deine ganze Feuerkraft. Und dies wird ihnen so gar nicht schmecken!

Kämpfe gegen unterschiedliche Gegner, sammele Gegenstände ein, nutze unterschiedliche Waffen und gewinne am Ende gegen den Boss.

Viel Erfolg, Pilot!

<img src="/gfx/screens/solitarius.png" alt="Solitarius"/>
