CorvusChat ist ein client-server basiertes Chatsystem, um sich privat oder in Chaträumen zu unterhalten. Benutzer können sich
auf Chatserver verbinden, welche dynamisch durch die Administratoren konfiguriert werden können. Der Chatserver unterstützt das 
dynamische Laden von Plugins, um die Funktionalität des Servers zu erweitern. Ausserdem gibt es ein RCON-System, über das Administratoren
ihren Server verwalten können, ohne sich direkt als Chatclient zu verbinden. Des Weiteren gibt es ein Masterserver-System, über das Benutzer
sich eine dynamische Serverliste holen können, um alle verfügbaren Chatserver anzuzeigen und sich zu verbinden.

Chaträume können benutzerdefiniert gestaltet werden. So kann man z. B. ein Chatraum Thema setzen und den Chatraum mit einem
Passwort schützen.

Standardmäßig ist ein C++ SDK enthalten, um DLL Plugins zu schreiben, welche dynamisch die Serverfunktionalität erweitern kann.

<img src="/gfx/screens/corvuschat.png"/>