
Mittelalter Events ist eine Community Plattform, auf der man sich über anstehende Mittelaltermärkte und andere
Szene Events informieren kann. Es ist nicht einfach nur eine Liste mit Terminen, sondern man kann sich mit anderen
Menschen aus der Szene vernetzen, indem man Events kommentiert, teilnimmt oder favorisiert und auch mit anderen 
Mitgliedern chatten kann. Auf diese Weise kann man nicht nur anstehende Mittelaltermärkte einsehen, sondern man
findet auch gleich noch andere Menschen aus der Szene, die man über die Plattform kennenlernen kann.

<img src="/gfx/screens/mittelalterevents.png" alt="Mittelalter Events"/>
