Lachanfall.net ist eine deutschsprachige Plattform für lustige Bilder, Videos, GIFs, Memes, Witze & mehr,
die usergenerierte Inhalte bereitstellt.

Nutzer können sich die neusten Inhalte ansehen, die bestbewertesten oder die, der eigenen Abonnenten.

Die Plattform ist als soziales Netzwerk gedacht, sodass man nicht nur lustige Inhalte sehen kann, sondern auch
mit den Usern der Plattform auf verschiedene Weise interagieren kann. So lassen sich z. B. private Nachrichten
austauschen, es gibt eine Profil- und Geosuche, sowie ein Forum für den Austausch.

Die Inhalte werden über Hashtags kategorisiert, sodass die Nutzer auf die Kategorisierung maßgeblich Einfluss
haben.

Über Benachrichtigungen werden die User über alle möglichen Ereignisse informiert. Es gibt noch viele weitere 
Funktionen.

<img src="/gfx/screens/lachanfall.png" alt="lachanfall"/>
