Geekflash ist eine freie Plattform, um Geek-Inhalte in Form von Bildern, GIFs und Videos zu teilen.

Man kann dort Inhalte für Geek-Themen, süße Tiere, Cosplay, Otaku (Anime/Manga), Comics und weitere Inhalte abrufen und teilen.

Nutzer können Inhalte teilen und ihren Feed durchstöbern. Der öffentliche Feed kann nach neuen und bestbewertesten Inhalten sortiert werden. Weiterhin gibt es einen
Feed, der die Inhalte der gefolgten Nutzer in chronologischer Reihenfolge anzeigt. Inhalte können anhand Kategorien und Hashtags kategorisiert werden. Ausserdem
kann man die Nutzerdatenbank nach gleichgesinnten Nutzern durchsuchen oder an Diskussionen im Forum teilnehmen.

Die Nutzung der Plattform ist gratis und momentan ohne Werbung.

